何で俺..
池永さんの部屋で..
キス、してんだ？
よかった！
一緒で
一緒って
何だ？
興奮してたこと？
まさか
毎晩わざと見せてたなんて
そんなわけは..
あの、マジで..
怒ってないんですか？
今さら真面目なフリですか？
いや、そういうわけじゃ..
本気なんだよな
そこ、座って
あの視線
仕事中も気になって..
頭いっぱいだったんですよ
やっと、退屈から解放されますね
どこから始めます？
ほんとに
いいんですよね？
汗と
ボディーソープの匂い
ベトベト
いつも
レンズ越しに見てた身体
間近で見ると
すげぇ！
もっと
強く吸って！
そう
まだダメ！
もっと！
やばい
恥ずかしいくらい勃ってる
下
苦しそう
立って
脱がすね
気持ちいい？
や、やばいっす！
まじで
気持ちいい
全部
刺激されてる！
その表情
イきそうになる
もう口の中で
出そう！
来て！
ちょっ
あの..
こっち..
こっちがいい
あ、でもゴム..
そんなのいいから
いいからって
まあ、外に出せば
大丈夫か？
何だこれ
やわらけぇ！
まずい！
我慢できるかな、これ
早く！
動いて！
すごっ！
これ、これ欲しかった！
さっき寸止めされたから
もうヤバい！
もっと入れてたいけど
さすがに..
俺、もう..
え！ちょっと！
もっと！
抜かないと
ほんとに中に出るから
イコ？イコ？
ねぇ、ねぇ？
出る出る！
出しちまった
すごい！
あったかい
これじゃ
終われないですよね
シャワー浴びてくるので
上がったら
もう一回
そういえば
何で覗きに気づいたんだろう？
こっちが覗いてる時は
気づかれた素振りなんてなかったのに
前から俺のこと知ってたとか
あいや
まさか..
カイさん
こういうの
どうです？
ベランダ、行きませんか？
まじで
ここでするんですか？
物足りないですか？
公園でもいいですよ
あいや
物足りないとかじゃ..
ほら、早くしないと
通報されちゃいますよ
まじで
するのか？
でも確かに..
興奮するかも
いい！
激しく
して..いいですか？
うん
そこ、好きなとこ
当たる！
昨日まで覗いてた場所で
こんなこと
信じらんねぇ
すご！
それ好き！
もう、遠慮
しませんから
イク
イクイク～！
あ～結構広い！
ちょっと出てみていい？
どうしよう
隣の人が..
続けて！
これで前と一緒の家賃？
でも駅が遠いんだよね
そういえば聞いてよ
この前、隣の部屋から
あれしてる声が聞こえてきてさ
あれって？
オナニーよ
オナニー！
何かもう
名前まで叫び出しちゃって
ユイカ、イクよ
とか言ってんの
もう彼女の名前
覚えちゃったじゃんって思って..
びっくりした！
何？
それ
おかしくなる！
イク！
ダメダメ
それダメ！
イク！
足りない
こんなんじゃ..
すごい！
もっと
知りたい
池永　さん
彼氏
いるんですか？
いるって言ったら...
悔しいんで
いっぱい突きます！
じゃあ
いる
何だよそれ！
ちょっと、待って！
欲求解消の
オモチャになるつもりはねぇぞ
激しい！
俺のものにしたい
誘ったのは
そっちだからな
本気で
これいい！
すごいすごいすごい！
そこ
気持ちいい！
やだやだ！
奥
すご...い
あんまり
締めると
わざとじゃ
ないから..
もう
全部出しますから！
もうダメ
イク！
イクイク
イク～～！
あれ以降
一度も会ってないな
会えるわけないか？
もうすぐ
朝になっちゃいますね
あの
俺..
池永さんのこと
真剣に..
カイさん
お休みなさい
舞い上がってたのは俺だけだ
彼女だって
やりたかっただけなんだし
クズはクズらしく..
ど、どうしたんですか？
部屋の鍵
見つからなくて..
今夜だけ
泊めてもらえませんか？
どうぞ
これが
進展のないフラチな関係だったとしても
俺は..